Repository: MrCakeSlayer/CakeyBot-locale
Catalog: Bot/strings.*.resx
Languages: ko_kr

# cooldown
source: This command is on cooldown for: {0}
ko_kr: 이 명령어는 다음 시간 동안 사용할 수 없습니다: {0}

# module_disabled
source: This module has been disabled in this guild by the server admins.
ko_kr: 이 모듈은 이 길드에서 서버 관리자가 비활성화했습니다.

# command_disabled
source: This command is disabled temporarily for updates.
ko_kr: 이 명령어는 업데이트를 위해 일시적으로 비활성화되었습니다.

# error_generic_1
source: An unknown error occurred!
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다!

# error_generic_2
source: Unknown error occurred. Please report in our support Discord: https://discord.gg/EUssVK5
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 지원 Discord에서 보고해주세요: https://discord.gg/EUssVK5

# error_generic_3
source: An unknown error occured. Is the server online? Did you choose the correct server type?
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다. 서버가 온라인 상태이거나 올바른 서버 유형을 선택했는지 확인하세요.

# error_generic_4
source: Error:
ko_kr: 오류:

# error_generic_5
source: Sub-command coming soon.
ko_kr: 하위 명령은 출시 예정입니다.

# error_ssl
source: SSL Error, please try again later.
ko_kr: SSL 오류가 발생했습니다, 나중에 다시 시도해주세요.

# error_limit_rate
source: Rate limit reached.
ko_kr: 속도 제한에 도달했습니다.

# error_limit_characters_10
source: Text must be less than 10 characters.
ko_kr: 텍스트는 10자 이하여야 합니다.

# error_limit_characters_200
source: Please enter a question less than 200 characters.
ko_kr: 200자 이하의 질문을 입력하세요.

# error_limit_characters_200_2
source: Please enter a suggestion less than 200 characters.
ko_kr: 200자 이하의 제안을 입력하세요.

# error_limit_characters_500
source: Text must be less than 500 characters long.
ko_kr: 텍스트는 500자 이하여야 합니다.

# error_missing_text
source: You must provide some text.
ko_kr: 텍스트를 지정해야 합니다.

# error_missing_query
source: You need to provide a search query.
ko_kr: 검색 쿼리를 지정해야 합니다.

# error_missing_warn_id
source: You must enter a warning ID!
ko_kr: 경고 ID를 입력해야 합니다!

# error_missing_server_info
source: You must provide a server IP and port.
ko_kr: 서버 IP와 포트를 지정해야 합니다.

# error_missing_user_name_1
source: You must enter a username!
ko_kr: 사용자명을 입력해야 합니다!

# error_missing_user_name_2
source: You must enter two usernames!
ko_kr: 사용자명 2개를 입력해야 합니다!

# error_missing_user_id
source: You must enter a user id!
ko_kr: 사용자 ID를 입력해야 합니다!

# error_missing_steam_id_1
source: Please enter a valid steam user id! Find user IDs at: https://steamid.io/lookup/
ko_kr: 올바른 Steam 사용자 ID를 입력하세요! 사용자 ID를 다음 웹사이트에서 찾아보세요: https://steamid.io/lookup/

# error_missing_steam_id_2
source: Remember, Steam64 IDs can be found at: https://steamid.io/lookup/
ko_kr: Steam64 ID는 다음 웹사이트에서 찾을 수 있습니다: https://steamid.io/lookup/

# error_missing_role_name
source: You must provide a role name!
ko_kr: 역할 이름을 지정해야 합니다!

# error_missing_role_mention
source: You must tag a role!
ko_kr: 역할을 태그해야 합니다!

# error_missing_perm_manageroles
source: You don't have ManageRoles permission!
ko_kr: 사용자에게 역할 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_manageserver
source: You don't have ManageServer permission!
ko_kr: 사용자에게 서버 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_managechannels
source: You don't have ManageChannels permission!
ko_kr: 사용자에게 채널 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_managenicks
source: You don't have ManageNickname permissions!
ko_kr: 사용자에게 닉네임 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_managemessage_1
source: You don't have ManageMessage permission!
ko_kr: 사용자에게 메시지 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_managemessage_2
source: I don't have ManageMessage permission!
ko_kr: 봇에 메시지 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_moderator
source: You must have server moderator permissions to use this command. [More Info](https://docs.cakeybot.app/setup/faq#what-is-considered-a-server-moderator)
ko_kr: 이 명령어를 사용하려면 서버 운영자 권한이 있어야 합니다. [자세한 정보](https://docs.cakeybot.app/setup/faq#what-is-considered-a-server-moderator)

# error_missing_perm_emoji
source: You don't have ManageEmoji permission!
ko_kr: 사용자에게 이모지 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_administrator
source: You don't have Administrator permission!
ko_kr: 사용자에게 관리자 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_kick
source: You don't have kick permissions!
ko_kr: 사용자에게 추방 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_ban
source: You don't have ban permission!
ko_kr: 사용자에게 차단 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_unban
source: You don't have unban permission!
ko_kr: 사용자에게 차단 해제 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_mute
source: You don't have MuteMembers permission!
ko_kr: 사용자에게 멤버 뮤트 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_emoji
source: I don't have ManageEmoji permission!
ko_kr: 봇에 이모지 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_react
source: I don't have permission to add reactions!
ko_kr: 봇에 반응을 추가할 수 있는 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_kick
source: I don't have kick permissions!
ko_kr: 봇에 추방 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_ban
source: I don't have ban permissions!
ko_kr: 봇에 차단 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_unban
source: I don't have unban permissions!
ko_kr: 봇에 차단 해제 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_manageroles
source: I don't have ManageRoles permissions!
ko_kr: 봇에 역할 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_managechannels
source: I don't have ManageChannel permissions!
ko_kr: 봇에 채널 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_manageguild
source: I don't have ManageGuild permissions! (Required to view guild invites)
ko_kr: 봇에 길드 관리 권한이 없습니다! (길드 초대를 보는 데 필요합니다)

# error_missing_perm_self_managenicks
source: I don't have ManageNickname permissions!
ko_kr: 봇에 닉네임 관리 권한이 없습니다!

# error_missing_perm_self_kick_admin
source: I can't kick an Administrator!
ko_kr: 봇이 관리자를 추방할 수는 없습니다!

# error_missing_perm_self_ban_admin
source: I can't ban an Administrator!
ko_kr: 봇이 관리자를 차단할 수는 없습니다!

# error_missing_perm_self_ban_soft_admin
source: I can't soft ban an Administrator!
ko_kr: 봇이 관리자를 소프트 차단할 수는 없습니다!

# error_missing_perm_self_mute_admin
source: I can't mute an Administrator!
ko_kr: 봇이 관리자를 뮤트할 수는 없습니다!

# error_missing_perm_self_warn_admin
source: I can't warn an Administrator!
ko_kr: 봇이 관리자에게 경고를 줄 수는 없습니다!

# error_missing_file_image_3
source: Couldn't find any valid images in the past 3 messages.
ko_kr: 지난 메시지 3개에서 올바른 이미지를 찾을 수 없습니다.

# error_missing_file_image_5
source: Couldn't find any valid images in the past 5 messages.
ko_kr: 지난 메시지 5개에서 올바른 이미지를 찾을 수 없습니다.

# error_missing_messages
source: No messages found for the given user.
ko_kr: 지정한 사용자의 메시지가 없습니다.

# error_failed_image_download
source: Failed to download image.
ko_kr: 이미지를 다운로드하지 못했습니다.

# error_failed_image_modify
source: Failed to modify image.
ko_kr: 이미지를 수정하지 못했습니다.

# error_failed_image_upload
source: No permission to upload files here.
ko_kr: 여기에 파일을 업로드할 수 있는 권한이 없습니다.

# error_failed_joke
source: Failed to get joke.
ko_kr: 농담을 가져오지 못했습니다.

# error_failed_fortune
source: Failed to get fortune.
ko_kr: 운세를 가져오지 못했습니다.

# error_failed_weather
source: Failed to get data, did you type the city name correctly?
ko_kr: 데이터를 가져오지 못했습니다, 시 이름을 올바르게 입력했는지 확인하세요.

# error_failed_currency
source: Failed to get data, did you type the currencies correctly?
ko_kr: 데이터를 가져오지 못했습니다, 통화를 올바르게 입력했는지 확인하세요.

# error_failed_video
source: Failed to find an video. *Shorter search queries work the best.*
ko_kr: 동영상을 찾지 못했습니다. *검색 쿼리가 짧을수록 효과적입니다.*

# error_failed_image
source: Failed to find an image. *Shorter search queries work the best.*
ko_kr: 이미지를 찾지 못했습니다. *검색 쿼리가 짧을수록 효과적입니다.*

# error_failed_article
source: Failed to find an article.
ko_kr: 문서를 찾지 못했습니다.

# error_failed_message
source: Failed to find message.
ko_kr: 메시지를 찾지 못했습니다.

# error_failed_kick
source: Failed to kick user.
ko_kr: 사용자를 추방하지 못했습니다.

# error_failed_ban
source: Failed to ban user.
ko_kr: 사용자를 차단하지 못했습니다.

# error_failed_ban_soft
source: Failed to soft ban user.
ko_kr: 사용자를 소프트 차단하지 못했습니다.

# error_failed_unban
source: Failed to unban user.
ko_kr: 사용자의 차단을 해제하지 못했습니다.

# error_failed_unban_not_banned_1
source: I'm not banned!
ko_kr: 저 차단되어 있지 않다고요!

# error_failed_unban_not_banned_2
source: Given user id is not banned.
ko_kr: 지정한 사용자 ID는 차단되어 있지 않습니다.

# error_failed_unmute_not_muted
source: User isn't muted. If they are, make sure to set the mute role with `!setting` or name it `Muted`.
ko_kr: 사용자가 뮤트되어 있지 않습니다. 뮤트되어 있는 것이 맞는다면 `!setting`으로 뮤트 역할을 설정하거나 역할 이름을 `Muted`로 지정하세요.

# error_failed_playlist_save
source: Failed to save songs to playlist. Does the playlist already exist?
ko_kr: 노래를 재생 목록에 저장하지 못했습니다. 재생 목록이 이미 존재하는지 확인하세요.

# error_failed_playlist_load
source: Failed to find playlist. Did you type the name correctly?
ko_kr: 재생 목록을 찾지 못했습니다. 이름을 올바르게 입력했는지 확인하세요.

# error_failed_playlist_delete
source: Failed to delete your `{0}` playlist. Does the playlist exist?
ko_kr: `{0}` 재생 목록을 삭제하지 못했습니다. 재생 목록이 존재하는지 확인하세요.

# error_role_1
source: I can't update that role, it's higher than my highest role.
ko_kr: 해당 역할이 봇의 가장 높은 역할보다 높기에 역할을 갱신할 수 없습니다.

# error_role_2
source: You can't update that role, it's higher than your highest role.
ko_kr: 해당 역할이 사용자의 가장 높은 역할보다 높기에 역할을 갱신할 수 없습니다.

# error_role_kick_1
source: You can't kick someone above you in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 사용자보다 위에 있는 사람은 추방할 수 없습니다!

# error_role_kick_2
source: I can't kick someone above me in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 봇보다 위에 있는 사람은 추방할 수 없습니다!

# error_role_ban_1
source: You can't ban someone above you in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 사용자보다 위에 있는 사람은 차단할 수 없습니다!

# error_role_ban_2
source: I can't ban someone above me in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 봇보다 위에 있는 사람은 차단할 수 없습니다!

# error_role_ban_soft_1
source: You can't soft ban someone above you in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 사용자보다 위에 있는 사람은 소프트 차단할 수 없습니다!

# error_role_ban_soft_2
source: I can't soft ban someone above me in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 봇보다 위에 있는 사람은 소프트 차단할 수 없습니다!

# error_role_mute_1
source: You can't mute someone above you in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 사용자보다 위에 있는 사람은 뮤트할 수 없습니다!

# error_role_mute_2
source: I can't mute someone above me in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 봇보다 위에 있는 사람은 뮤트할 수 없습니다!

# error_role_mute_3
source: I can't use the mute role, it's higher than my highest role.
ko_kr: 뮤트 역할이 봇의 가장 높은 역할보다 높기에 역할을 사용할 수 없습니다.

# error_role_warn_1
source: You can't warn someone above you in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 사용자보다 위에 있는 사람에게는 경고를 줄 수 없습니다!

# error_role_warn_2
source: I can't warn someone above me in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 봇보다 위에 있는 사람에게는 경고를 줄 수 없습니다!

# error_role_unwarn_1
source: You can't unwarn someone above you in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 사용자보다 위에 있는 사람의 경고는 해제할 수 없습니다!

# error_role_unwarn_2
source: I can't unwarn someone above me in the role hierarchy!
ko_kr: 역할 계층에서 봇보다 위에 있는 사람의 경고는 해제할 수 없습니다!

# error_invalid_color_hex
source: You must use a valid hex code!
ko_kr: 올바른 헥스 코드를 사용해야 합니다!

# error_invalid_dice
source: Please enter a valid number (1-15) or enter a DND dice roll.
ko_kr: 올바른 수(1-15)를 입력하거나 DND 주사위 던지기를 입력하세요.

# error_invalid_user_missing
source: Username does not exist!
ko_kr: 존재하지 않는 사용자명입니다!

# error_invalid_user_guild
source: User is invalid. (Invalid guild user)
ko_kr: 사용자가 잘못되었습니다. (잘못된 길드 사용자입니다)

# error_invalid_unknown_city
source: Unknown city name.
ko_kr: 알 수 없는 시 이름입니다.

# error_invalid_invite
source: Please enter a valid invite code.
ko_kr: 올바른 초대 코드를 입력하세요.

# error_invalid_base64
source: Please provide a valid base64 string.
ko_kr: 올바른 Base64 문자열을 지정하세요.

# error_invalid_playlist
source: You must enter a valid playlist name.
ko_kr: 올바른 재생 목록 이름을 입력해야 합니다.

# error_usage_poll
source: Please enter a valid question. Usage: `!poll <question> | <answer1> | <answer2> | <answer3> | etc>`
ko_kr: 올바른 질문을 입력하세요. 사용법: `!poll <질문> | <대답 1> | <대답 2> | <대답 3> | 등>`

# error_usage_suggestion
source: Please enter a valid suggestion. !suggestion <title> | <description>
ko_kr: 올바른 제안을 입력하세요. !suggestion <제목> | <설명>

# error_usage_rps
source: Please enter a valid move: `!rps < rock | paper | scissors >`
ko_kr: 올바른 패를 입력하세요: `!rps < rock | paper | scissors >`

# error_usage_8ball
source: Please enter a question.
ko_kr: 질문을 입력하세요.

# error_usage_query
source: Proper usage: !query <pe | pc> <ip:port>
ko_kr: 적절한 사용법: !query <pe | pc> <ip:port>

# error_usage_query_type
source: Please enter either PC or PE as a server type.
ko_kr: PC 또는 PE를 서버 유형으로 입력하세요.

# error_usage_role
source: Usage: `!role <add | remove> <user> <role>`
ko_kr: 사용법: `!role <add | remove> <사용자> <역할>`

# error_usage_emoji
source: Usage: `!emoji <add | delete | info | list | roles | update>`
ko_kr: 사용법: `!emoji <add | delete | info | list | roles | update>`

# error_usage_emoji_2
source: Usage: `!emoji info <emoji ID>`
ko_kr: 사용법: `!emoji info <이모지 ID>`

# error_usage_playlist
source: Usage: !playlist <save/create | list | load | delete/remove> <name>
ko_kr: 사용법: !playlist <save/create | list | load | delete/remove> <이름>

# error_usage_verify
source: Usage: `{0}verify setup <role>`
ko_kr: 사용법: `{0}verify setup <역할>`

# error_usage_verify_set
source: No verification role has been set. Set one using: `{0}verify setup <role>`
ko_kr: 확인 역할이 설정되지 않았습니다. 다음 명령을 사용하여 역할을 설정하세요: `{0}verify setup <역할>`

# error_verify
source: Failed to set the verification role.
ko_kr: 확인 역할을 설정하지 못했습니다.

# success_verify
source: Successfully set the verification role to: `{0}`.
ko_kr: 확인 역할을 다음으로 성공적으로 설정했습니다: `{0}`.

# error_max_values_20
source: You can only have up to 20 values.
ko_kr: 값은 최대 20개까지만 사용할 수 있습니다.

# success_role_added
source: Successfully added `{0}` to {1}.
ko_kr: {1}에게 `{0}`을(를) 성공적으로 추가했습니다.

# success_role_removed
source: Successfully removed `{0}` from {1}.
ko_kr: {1}에게서 `{0}`을(를) 성공적으로 제거했습니다.

# success_role_updated_color
source: Successfully updated `{0}`. (Color: {1})
ko_kr: `{0}`을(를) 성공적으로 갱신했습니다. (색: {1})

# success_role_updated_hoisted
source: Successfully updated `{0}`. (Hoisted: {1} » {2})
ko_kr: `{0}`을(를) 성공적으로 갱신했습니다. (별도 표시: {1} » {2})

# success_role_updated_mentionable
source: Successfully updated `{0}`. (Mentionable: {1} » {2})
ko_kr: `{0}`을(를) 성공적으로 갱신했습니다. (멘션 가능: {1} » {2})

# games_suggestion_suggestion
source: Suggestion:
ko_kr: 제안:

# games_suggestion_vote
source: Vote:
ko_kr: 투표:

# games_suggestion_title
source: Title:
ko_kr: 제목:

# games_suggestion_description
source: Description:
ko_kr: 설명:

# games_suggestion_created
source: Suggestion created by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 만든 제안

# games_8ball_results
source: Results:
ko_kr: 결과:

# games_8ball_question
source: Question:
ko_kr: 질문:

# games_8ball_answer
source: Answer:
ko_kr: 대답:

# games_poll_vote
source: Vote:
ko_kr: 투표:

# games_poll_created
source: Poll created by {0}#{1}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 만든 의견 조사

# games_coin_heads
source: Heads
ko_kr: 앞면

# games_coin_tails
source: Tails
ko_kr: 뒷면

# games_coin_results
source: Results:
ko_kr: 결과:

# games_coin_flipped
source: You flipped:
ko_kr: 던져서 나온 면:

# games_dice_total
source: Total:
ko_kr: 합계:

# games_dice_result_single
source: You rolled a die. Result:
ko_kr: 주사위를 던졌습니다. 결과:

# games_dice_result_multiple
source: Die #{i1} Results:
ko_kr: 주사위 #{i1} 결과:

# games_dice_result_rolled
source: Rolled a {0}
ko_kr: {0}이(가) 나옴

# games_rps_rock
source: rock
ko_kr: 바위

# games_rps_paper
source: paper
ko_kr: 보

# games_rps_scissors
source: scissors
ko_kr: 가위

# games_rps_outcome_1
source: I chose {0}; {1} beats {2}. I win!
ko_kr: 봇은 {0}을(를) 선택했습니다. {1}은(는) {2}을(를) 이깁니다. 봇 승리!

# games_rps_outcome_2
source: I chose {0}; {1} beats {2}. You win!
ko_kr: 봇은 {0}을(를) 선택했습니다. {1}은(는) {2}을(를) 이깁니다. 플레이어 승리!

# games_rps_outcome_3
source: I chose {0}. Both of us chose {1}, it's a tie!
ko_kr: 봇은 {0}을(를) 선택했습니다. 저희 둘 다 {1}을(를) 선택했기에 무승부!

# games_giveaway_error_1
source: **Error:** Giveaways must last less than 1 day.
ko_kr: **오류:** 경품 행사는 1시간 이하 지속되어야 합니다.

# games_giveaway_error_2
source: **Error:** Giveaways must last at least 1 minute.
ko_kr: **오류:** 경품 행사는 1분 이상 지속되어야 합니다.

# games_giveaway_title
source: :tada: **GIVEAWAY** :tada:
ko_kr: :tada: **경품 행사** :tada:

# games_giveaway_winner
source: ***Congratulations!*** {0}, you won the prize: `{1}`!
ko_kr: ***축하합니다!*** {0} 님, 경품 행사에 당첨되셨습니다! 경품: `{1}`

# games_giveaway_winner_none
source: There are no winners today :(
ko_kr: 오늘은 당첨자가 없네요 :(

# games_giveaway_winner_limit
source: Number of winners must be at least 1 and no more than 15.
ko_kr: 당첨자 수는 1명 이상 15명 이하여야 합니다.

# games_trivia_title
source: {0}'s Trivia Question
ko_kr: {0}의 잡학 질문

# games_trivia_footer
source: Type the letter of the correct answer • Question #{0}
ko_kr: 정답의 문자를 입력하세요 • 질문 #{0}

# games_trivia_instructions
source: *You have 10 seconds to answer with the correct letter.*
ko_kr: *10초 이내에 정확한 문자로 답하세요.*

# games_trivia_difficulty
source: Difficulty
ko_kr: 난이도

# games_trivia_category
source: Category
ko_kr: 범주

# games_trivia_timeout
source: No answer was provided within 15s. Correct answer: `{0}`
ko_kr: 15초 이내에 대답이 제공되지 않았습니다. 정답: `{0}`

# games_trivia_invalid
source: Invalid answer was provided. Next time only provide the letter. Correct answer: `{0}`
ko_kr: 잘못된 대답이 제공되었습니다. 다음번에는 문자만 제공하세요. 정답: `{0}`

# games_trivia_valid
source: Valid answers are: `A`, `B`, `C`, or `D`.
ko_kr: 올바른 대답은 다음과 같습니다: `A`, `B`, `C`, `D`.

# games_trivia_correct
source: You got it right! :D
ko_kr: 정답입니다! :D

# games_trivia_incorrect
source: Oh no, you got it wrong. Correct answer: `{0}`
ko_kr: 이런, 틀렸습니다. 정답: `{0}`

# games_trivia_load_failed
source: Failed to load any trivia questions. Please try again later.
ko_kr: 잡학 질문을 불러오지 못했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# afk
source: {0} is currently AFK, Reason: `{1}`
ko_kr: {0}이(가) 현재 잠수 상태입니다, 이유: `{1}`

# afk_not_active_1
source: You are not currently AFK.
ko_kr: 현재 잠수 상태가 아닙니다.

# afk_not_active_2
source: That user is not currently AFK.
ko_kr: 해당 사용자는 현재 잠수 상태가 아닙니다.

# afk_active
source: You are currently AFK with the message: `{0}`
ko_kr: 현재 잠수 상태입니다. 메시지: `{0}`

# afk_limit
source: AFK messages must be less than 100 characters.
ko_kr: 잠수 메시지는 100자 이하여야 합니다.

# afk_failed
source: Failed to set AFK message.
ko_kr: 잠수 메시지를 설정하지 못했습니다.

# afk_set
source: You have successfully been set to AFK with the message: `{0}`
ko_kr: 잠수 상태로 성공적으로 설정되었습니다. 메시지: `{0}`

# afk_removed_1
source: Successfully removed you from AFK.
ko_kr: 잠수 상태를 성공적으로 제거했습니다.

# afk_removed_2
source: Successfully removed {0}'s AFK.
ko_kr: {0}의 잠수 상태를 성공적으로 제거했습니다.

# afk_updated
source: Successfully updated your AFK message to: `{0}`
ko_kr: 잠수 메시지를 다음으로 성공적으로 갱신했습니다: `{0}`

# afk_permission
source: You must have ManageServer or Administrator permission to remove another user's AFK status.
ko_kr: 서버 관리 권한 또는 관리자 권한이 있어야 다른 사용자의 잠수 상태를 제거할 수 있습니다.

# mod_kick_self
source: You can't kick yourself!
ko_kr: 자기 자신은 추방할 수 없습니다!

# mod_kick_self_bot
source: I can't kick myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체를 추방할 수는 없습니다!

# mod_kick_success
source: {0}#{1} has been successfully kicked.
ko_kr: {0}#{1}이(가) 성공적으로 추방되었습니다.

# mod_kick_dm
source: You were kicked from `{0}` by `{1}` for: `{2}`
ko_kr: `{0}`에서 `{1}`에게 다음 사유로 추방당했습니다: `{2}`

# mod_unban_success
source: {0}#{1} has been successfully unbanned.
ko_kr: {0}#{1}의 차단이 성공적으로 해제되었습니다.

# mod_ban_self
source: You can't ban yourself!
ko_kr: 자기 자신은 차단할 수 없습니다!

# mod_ban_self_bot
source: I can't ban myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체를 차단할 수는 없습니다!

# mod_ban_success
source: {0}#{1} has been successfully banned.
ko_kr: {0}#{1}이(가) 성공적으로 차단되었습니다.

# mod_ban_dm
source: You were banned from `{0}` by `{1}` for: `{2}`
ko_kr: `{0}`에서 `{1}`에게 다음 사유로 차단당했습니다: `{2}`

# mod_ban_temp_error
source: Temp bans must be 1 month or less.
ko_kr: 일시 차단은 1개월 이하여야 합니다.

# mod_ban_temp_success
source: {0}#{1} will be unbanned <t:{2}:R>
ko_kr: {0}#{1}이(가) {2}일{3}시간{4}분까지 성공적으로 차단되었습니다.

# mod_ban_soft_self
source: You can't soft ban yourself!
ko_kr: 자기 자신은 소프트 차단할 수 없습니다!

# mod_ban_soft_self_bot
source: I can't soft ban myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체를 소프트 차단할 수는 없습니다!

# mod_ban_soft_success
source: {0}#{1} has been soft banned. (They can now rejoin)
ko_kr: {0}#{1}이(가) 소프트 차단되었습니다. (이제 다시 참여할 수 있습니다)

# mod_ban_soft_dm
source: You were soft banned from `{0}` by `{1}` for: `{2}` (You may rejoin)
ko_kr: `{0}`에서 `{1}`에게 다음 사유로 소프트 차단당했습니다: `{2}` (다시 참여할 수 있습니다)

# mod_mute_self
source: You can't mute yourself!
ko_kr: 자기 자신은 뮤트할 수 없습니다!

# mod_mute_self_bot
source: I can't mute myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체를 뮤트할 수는 없습니다!

# mod_mute_success
source: {0}#{1} has been successfully muted.
ko_kr: {0}#{1}이(가) 성공적으로 뮤트되었습니다.

# mod_mute_dm
source: You were muted in `{0}` by `{1}` for: `{2}`
ko_kr: `{0}`에서 `{1}`에게 다음 사유로 뮤트당했습니다: `{2}`

# mod_mute_temp_error
source: Temp mutes must be 1 month or less.
ko_kr: 일시 뮤트는 1개월 이하여야 합니다.

# mod_mute_temp_success
source: {0}#{1} will be unmuted <t:{2}:R>
ko_kr: {0}#{1}이(가) {2}일{3}시간{4}분까지 성공적으로 뮤트되었습니다.

# mod_mute_role_error
source: Unable to find or create a mute role.
ko_kr: 뮤트 역할을 찾거나 만들 수 없습니다.

# mod_unmute_self_bot
source: I can't unmute myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체의 뮤트를 해제할 수는 없습니다!

# mod_unmute_success
source: {0}#{1} has been successfully unmuted.
ko_kr: {0}#{1}의 뮤트가 성공적으로 해제되었습니다.

# mod_warn_reason
source: You must enter a reason!
ko_kr: 사유를 입력해야 합니다!

# mod_warn_self
source: You can't warn yourself!
ko_kr: 자기 자신에게 경고를 줄 수는 없습니다!

# mod_warn_self_bot
source: I can't warn myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체에 경고를 줄 수는 없습니다!

# mod_warn_success
source: {0}#{1} has been successfully warned for: `{2}`. **Total Warnings:** {3}
ko_kr: {0}#{1}이(가) 다음 사유로 경고를 성공적으로 받았습니다: `{2}`. **총 경고:** {3}개

# mod_warn_dm
source: You were warned in `{0}` by `{1}` for: `{2}`
ko_kr: `{0}`에서 `{1}`에게 다음 사유로 경고를 받았습니다: `{2}`

# mod_unwarn_self
source: You can't unwarn yourself!
ko_kr: 자기 자신의 경고를 해제할 수는 없습니다!

# mod_unwarn_self_bot
source: I can't unwarn myself!
ko_kr: 봇이 봇 자체의 경고를 해제할 수는 없습니다!

# mod_unwarn_success
source: Warning has successfully been removed from: `{0}#{1}`
ko_kr: `{0}#{1}`에게서 경고가 성공적으로 제거되었습니다.

# mod_unwarn_error_none
source: User does not have any warnings to remove.
ko_kr: 사용자에게서 제거할 경고가 없습니다.

# mod_unwarn_error_invalid
source: The provided warning ID is not valid.
ko_kr: 지정한 경고 ID가 올바르지 않습니다.

# mod_clearwarnings_success
source: Successfully cleared all warnings from `{0}#{1}`
ko_kr: `{0}#{1}`에게서 모든 경고를 성공적으로 지웠습니다

# mod_purge_amount
source: You must enter the amount of messages to purge!
ko_kr: 지울 메시지의 양을 입력해야 합니다!

# mod_purge_amount_max
source: You can only purge up to 100 messages at a time!
ko_kr: 메시지는 한 번에 최대 100개까지만 지울 수 있습니다!

# mod_purge_none_1
source: Nothing to delete!
ko_kr: 삭제할 항목이 없습니다!

# mod_purge_none_2
source: No messages found meeting given criteria.
ko_kr: 지정한 기준에 맞는 메시지가 없습니다.

# mod_purge_success
source: **{0} messages purged by {1} in <#{2}>**
ko_kr: **<#{2}>에서 {1}이(가) 메시지 {0}개를 지웠습니다**

# mod_purge_disabled
source: **Advanced purge is currently disabled due to problems.**
ko_kr: **고급 지우기는 문제로 인해 현재 비활성화되어 있습니다.**

# mod_purge_url
source: Deleted Messages:
ko_kr: 삭제된 메시지:

# mod_dehoist_start
source: <:CB_Check:437024001596981248> Removing nickname hoists, this can take a while. Note: A message will be sent upon completion.
ko_kr: <:CB_Check:437024001596981248> 닉네임 별도 표시를 제거하는 중입니다, 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다. 참고: 완료 시 메시지가 전송됩니다.

# mod_dehoist_success
source: Successfully dehoisted `{0}` members.
ko_kr: 멤버 `{0}`명을 별도 표시하지 않도록 성공적으로 설정했습니다.

# mod_unnick_start
source: <:CB_Check:437024001596981248> Removing user nicknames, this can take a while. Note: A message will be sent upon completion.
ko_kr: <:CB_Check:437024001596981248> 사용자 닉네임을 제거하는 중입니다, 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다. 참고: 완료 시 메시지가 전송됩니다.

# mod_unnick_success
source: Successfully removed the nick of `{0}` members.
ko_kr: 멤버 `{0}`명의 닉을 성공적으로 제거했습니다.

# mod_slowmode_success
source: Slowmode for channel: `{0}` has been updated to `{1}h{2}m{3}s`.
ko_kr: `{0}` 채널의 슬로우 모드가 `{1}시간 {2}분 {3}초`로 갱신되었습니다.

# time_error_invalid
source: Please enter a valid time.
ko_kr: 올바른 시간을 입력하세요.

# time_error_invalid_6h
source: (Less than 6 hours)
ko_kr: (6시간 이하)

# time_error_large
source: Time provided is too large.
ko_kr: 지정한 시간이 너무 큽니다.

# time_error_negative
source: Time can not be negative or less than zero.
ko_kr: 시간은 음수이거나 0보다 작을 수 없습니다.
